收服到寶可夢喇
旅に出る
カチュー
鍛えた技で、
勝ちまくり
仲間を増やして次の街へ
待って，いつもいつでも
上手く行くなんて、
保証はどこにも冇いけど
褒美師匠
いつでもいつも本気で生き
てる、こいつ達がいる
憧れの、
ポケモンマスターに、
成りたいな
成らなく將
絶対成ってやる
在日頭都這麼陰暗嘅常青森林
小智正在跟六毛蟲對峙
究竟小智收不收服到六毛蟲呢？
看着我喇
六毛蟲
厲害啊
收服到
六毛蟲喇
做得好啊，小智
一流犀利啊，小智
雖然收服到嘅保証夢還不是很多啊
但是這是成為保証夢大師嘅第一步啊
喂…
別吹噬喇
搞得我好遊聞啊
好耶啊
厲害啊
做得好啊，小智
收服到
保証夢喇
你想怎樣呀？
看看
小霞，這隻是我人生中第一隻靠
自己力量收服到嘅保証夢來啊
行了，知道了
唔好放這麼近我
就算你不喜歡也好
牠都已經在精靈球裏面
應該沒所謂喇
不行啊…
就算在精靈球裏面昆蟲始終是昆蟲
所以我決定不管牠啊
你就可以説不理牠
但我就不可以喇
不過講返轉頭啊
其實精靈球對保証夢來講
是個好舒服嘅世界來嘅啊
就好像戰神女天堂噉
佢哋覺得好開心啊
你開心話你開心
我就唔係噉睇喇
隨便你啦
皮卡丘
你多了一個同伴啊
哦
皮卡丘
你都替我開心啊
好啦
由而家開始我要更加努力先得啊
係噉
綠毛蟲都一齊行啦
一齊行？
綠毛蟲
出嚟喇
唔好啊
你上吓驚得噉緊要啊
綠毛蟲啊
抬上我肩膀啊
什麼呀？
救我啊
哎吔
綠毛蟲
綠毛蟲似乎好鍾意小吓你喎
太好喇
好咩喎
我話過我唔會理佢𠺢嘛
你…你唔好吓埋你啊
你做乜嘢啊？
綠毛蟲不知幾可愛啊
皮卡丘
如果要講鍾意嘅話
緊係皮卡丘好過綠毛蟲喇
喂啊
隨隨便便抱起皮卡丘
小心佢會電你啊
我…
皮卡丘
喂，做咩啊？
我有小智啊
呢隻係你嘅普開夢嚟㗎
唔該你快啲收返個入精靈球啊
真係吖
點解啲女仔硬係噉任性㗎？
你講咩啊？
紅蘿蝦
青菜
紅蟲
係人都有自己鍾意同唔鍾意嘅嘢㗎喇
好正常吒嘛
就算你點講都好啦，我全部都噉鍾意啊
做人係唔應該挑剔
唔應該嫌三嫌四㗎
你媽媽冇教過你㗎咩？
我就唔同喇，我好鍾意你㗎
綠毛蟲
嚟啦
坐上我肩膀喇
我…
你唔使介意小霞佢講啲乜嘢㗎
我…望住我做咩喎
我哋走喇
唔好理佢啊
啲噉嘅人
我就唔理你喇
阿B？
做乜事啊，皮卡丘？
皮卡丘
你做乜要跟埋嚟啊？
步…步單車？
你到底搭唔搭算負責㗎？
成日單車前
單車後，好煩啊
如果唔係你整弊喇我部單車
我早就已經離開咗呢個咁噁得嘅森林喇
你而家噉樣講
係咪打書唔負責啊？
我份仁慈噉唔可靠㗎咩？
我再問你啊
除咗單車呢件事之外
你做乜一直跟住我啊？
噉係因為呢條路
係離開常青森林最快嘅捷徑啊
係咩？
隨便你啦
唔使理你咁多啊
早唞喇，皮卡丘，六毛蟲
我哋聽日繼續加油喇
要加油嘅係你啊
真係吖
呢啲想咩你講啊？
皮卡丘…
皮卡丘？
lego lego lego
体穿手
皮加丘
皮卡丘
咪打書
皮皮
哇…哦，嗚，噢，嘩，屎猪？皮卡丘
ピカチュウ
皮卡丘
喂，做咩事啊？做咩叫得咁大聲啊？
唔知點解綠毛蟲瞓咗喺我隔籬啊
啊？哎吔，綠毛蟲果然好鍾意你啊
唔得啊…
呢個係我近十年嚟最差嘅朝早啊
真為寶可夢就應該乖乖地留
去精靈球裏面先岩𠺢嘛
喂啊，小夏，你噉樣講實在太過份喇
唔通你真係一啲都唔了解
綠毛蟲嘅心情㗎咩？
綠毛蟲啊，你冇事吖嘛？
喂啊，綠毛蟲啊
你啊，快啲同綠毛蟲道歉啊
就算係寶可夢都有屬於自己嘅心情㗎
綠毛蟲啊，總有一日小夏會改變心意㗎
哇，係比比鳥啊
比比鳥？
鳳鳳嘅進化形態會急速補充以鋭利嘅
爪作為武器，捕捉小動物作為糧食
鳳鳳温柔嘅個性喺進化之後會變
得更有攻擊性，一定要小心
要小心嘛，但係佢而家食緊嘢喎
收服佢嘅好機會
去啦，升陸狂
有冇咁傻啊？
想收服寶可夢
最基本嘅方法就係用寶可夢嚟分星庫啊
你收服到綠毛蟲
只係因為佢咁啱比舊論場先至噉易成功咋
得啊，知喇
極器又喺度借D，E.講綠毛蟲嘅壞話
同我睇住你喇
我一定要你對綠毛蟲一生噉令眼相看啊
上喇，綠毛蟲
屁㗎
我使勢
綠毛蟲
點樣啊？嚇一跳𠻺哩？
蠢材，你究竟知唔知
自己喺度做緊乜嘢㗎？
噉講咩月書啊？
綠毛蟲
綠毛蟲啊，快啲攻擊啊
佢再返隻靈球喇
快啲先啦，綠毛蟲
皮卡丘，上喇
皮卡丘，唔好畀佢走啊，用電擊喇
皮卡丘
係機會啊
好嘢，收服到比比鳥喇
皮皮卡丘
點啊？
我問你，你係咪真係想
成為寶可夢訓練家啊？
我…我梗係想啊
係噉你就要更加了解寶可夢嘅特性
佢哋都有雙黑嘅特性㗎
比比鳥係鳥類嚟㗎，綠毛蟲就係昆蟲
鳥類會食昆蟲呢種常識你冇㗎咩？
你…你話常識啊
我仲以為有鬥志就夠𠻹啊
寶可夢對戰唔係話你想
贏就贏到咁簡單㗎
訓練家嘅判斷力
仲有其他知識都好重要㗎
你以為淨係鍾意佢哋就夠呀？
噉係唔得㗎
我哋又見面喇
你倆把聲係…
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅方法
我哋兩個係魅力四尺嘅奸角
唔係吧，又係你哋啊
我哋火箭隊不嬲都來去如風
冇咗喇，喵
淨係啊，你哋究竟想點㗎？
希望你唔好誤會我哋要揾嘅
根本唔係你我哋嘅目標係…
點解啊？其他地方應該都係皮卡丘㗎喎
不過我哋想揾嘅就係你嗰隻皮卡丘
我哋一直都喺度揾緊一啲罕見嘅寶可夢
而喺你身邊嗰隻皮卡丘好可能就係我哋
一直揾緊嘅罕見寶可夢你知唔知啊？
你傻糟喇，做咩要同佢哋
講咗蜂嘅話，咩啊
你哋話皮卡丘好罕見啊
上次嗰招絕招真係好驚人啊
可以用到超出等級嘅絕招
肯定係有乜耐情嘅廟
呢啲就係天才喵喵正確嘅推理喇
你唔好講到自己好草蕾噉啦
咪做咗個鬆鬆嘅我話畀老大一支薑苗
你都係乖乖地將皮卡丘交畀我哋啦
我唔會喇，係噉
我哋就用寶可夢説勝負喇
講喇，阿啪啡
阿仙丹，交畀你喇
一次過用兩句真係好卑鄙啊
《追求愛》同《真理》嘅奸角字典入面
係冇卑鄙呢兩個字㗎，你嗰本字典
肯定係刺貨嚟㗎
我哋噉有魅力，用刺貨都唔緊要喇
你喺度做乜嘢啊
佢哋夾埋出兩隻你都
應該用兩隻嚟應戰㗎
但係根據正式規則一次只可以用一隻㗎咋
你啲寶可夢就嚟畀佢哋搶晒喇，你唔緊張㗎
阿仙丹，用嚟將攻擊捕索對方嘅行動
鬼啊
隊戰都仲未正式開始
噉就太過份喇
小智
嗰班水人嘅目標係皮卡丘
唔好我唔知佢哋仲會用咩手段㗎
麻煩你幫我睇住佢吖
小霞，拜託你喇
但係你只係得返兩隻
嚟啦，仲喺度等乜嘢啊
陸冇蟲頭先嗰場戰鬥你受咗傷
噉所以唔得啊
出嚟喇
比比鳥
阿仙丹，你去收拾佢我輸
阿拍石，你都快啲幫手
阿拍石
比比鳥，用電光一旋
你入地底喇，阿拍石
對數唔止一個㗎
要收拾後面喇，我輸
我輸
危險啊，比比鳥
好嘢…
比比鳥，用起風嚟反擊喇
快嚟先喇，比比鳥
激起啊
小智，衰人喇
1002590
做咩啊？唔夠膽同我決鬥喎
真蠢材，一秒
1006230
寶可夢對戰就當然要
用返寶可夢先得㗎啦
1009950
走開喇
1012470
小智啊
1013750
好啦，你都係將皮卡蕎加畀我哋啦
我哋一定會好好愛惜佢你放心啦
1019710
皮卡蕎
1021410
唔得㗎，皮卡蕎你而家
噉樣唔可以亂嚟㗎
1026490
那個係…對我嚟講
1028250
佢哋每一個都係咁重要㗎
1030650
所以，碌武蟲
1031810
而家唯有靠你喇
1033230
只有你就可以救到我哋㗎咋
1035730
出嚟喇
1036690
碌武蟲
1042830
咬？係隻傷晒嘅碌武蟲
1051990
都嚟㗎
1056370
加油啊
1061350
碌武蟲，用吐司喇
1066490
我知啊
1083250
竟然輸出被碌武蟲我哋
一定要扭轉條細啊
1088210
睇嚟係時候讓我出手喇，喵
1091710
喵
1093350
1095450
喵
1096630
1097830
喵喵算啦，送朵花畀你當打鵝喇
1102310
唔使特登畀錢我㗎
1104570
明明就係輸咗
1105950
仲噉要面都有嘅
1108930
贏咗喇
1110850
贏咗喇，我靠我嘅寶可夢
1113330
係戰鬥之中贏咗
1114910
係第一次啊
1120570
喵喵
1122070
喵
1123130
1124710
碌武蟲你真係好犀利啊
1126670
做得好好啊
1128050
多得你，我哋先至會冇事啊
1130070
估唔到你咁叻㗎喎，碌武蟲
1132090
畢家
1135040
係喇，小霞你係咪終於都
承認碌武蟲嘅力量呢
1138600
係啊，係噉，你哋以後要好好相處啊
1141700
你就趁這個機會摸下佢
個頭然後讚下佢喇
1146780
真心鍾意寶可夢嘅話
在佢哋做得好嘅時候
1150040
係應該要好好噉讚下佢哋我知喇，好啦
1162290
碌武蟲啊
1166720
你做乜嘢啊
1168100
睇嚟佢開始種晒喇
1170740
犀利啊
1171860
真係好犀利啊，碌武蟲
1177760
睇下先
1179680
鐵甲蛹
1180560
碌武蟲嘅進化形態
1182440
全身畀堅硬嘅外殼包圍
1184480
呢個品種
1186110
喺目前為止發現嘅
1186900
寶可夢當中最快達成進化嘅品種
1189740
原來係噉
1191020
睇嚟好快就會見到
1192430
佢進化到下一個階段㗎喇
1195040
鐵甲蛹
1203040
鐵甲蛹，多多指教啊
你似乎唔鍾意講嘢喎
1207920
鐵甲蛹
1209240
佢比想像中
1210320
更加熱愛寶可夢啊
1212840
都係第一次遇到呢種人咋
1217690
點樣啊
1218670
碌武蟲進化咗
1219950
但係你就冇進步啊
1221370
要同佢好好相處啊，我知啊，我記得啊
1224030
但係你…
1227310
唔得啊
1228310
呢個森林真係好低人驚啊
我要快啲走啊
1231370
佢大增風啊
1232450
呢個森林仲有好多寶可夢值得修復㗎
1236050
等埋啊
1237330
你唔係話想快啲走㗎咩
1239130
好快啲啦
1240750
增加左新銅冠
1242270
而家小節狀態好好
1244070
不過常青森林非常廣闊
1247510
佢哋未行得晒㗎
1249430
下集繼續喇
1281690
字幕by索兰娅
1311470
中文字幕由Amara，org社群提供
1335470
居然聽人講呢個森林好大
但係估唔到真係咁大喎，着口噉嘅喺邊呢？
1342730
我度有個着盔甲嘅怪人嘛
不如揾佢問路啦
1347570
唔係過，一開口就要我同佢對戰
1350590
我馬過嚟喇
就算邊個挑戰我，我都唔怕㗎
1355110
喺一集《精靈寶可夢–武士少年嘅挑戰》
大家都同我一齊收目寶可夢喇